Repository: dotclear/dotclear
Catalog: locales/*/plugins.po
Languages: ja

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: Plugin has been successfully uninstalled.
ja: プラグインは正常にアンインストールされました。

source: Folders from cache directory
ja: キャッシュディレクトリのフォルダ

source: delete "%s" cache directory
ja: %s" キャッシュディレクトリを削除する

source: "%s" cache directory deleted
ja: "%s「キャッシュディレクトリ削除

source: Failed to delete "%s" cache directory
ja: %s" キャッシュディレクトリの削除に失敗しました。

source: delete selected cache directories
ja: 選択したキャッシュ・ディレクトリを削除する

source: empty "%s" cache directory
ja: 空の "%s" キャッシュ・ディレクトリ

source: "%s" cache directory emptied
ja: "%s「キャッシュディレクトリが空になった

source: Failed to empty "%s" cache directory
ja: %s" キャッシュ・ディレクトリを空にできませんでした。

source: empty selected cache directories
ja: 選択したキャッシュ・ディレクトリを空にする

source: Logs
ja: 過去ログ

source: Logs in Dotclear logs table
ja: ドットクリアのログテーブルのログ

source: delete "%s" logs table
ja: 削除 "%s" ログテーブル

source: "%s" logs table deleted
ja: "%s" ログテーブル削除

source: Failed to delete "%s" logs table
ja: %s" ログテーブルの削除に失敗しました。

source: delete selected logs tables
ja: 選択したログテーブルを削除する

source: Folders from plugins directories
ja: プラグインディレクトリのフォルダ

source: delete "%s" plugin files and directories
ja: %s" プラグインのファイルとディレクトリを削除する

source: "%s" plugin files and directories deleted
ja: "%s「プラグインファイルとディレクトリの削除

source: Failed to delete "%s" plugin files and directories
ja: %s" プラグインのファイルとディレクトリの削除に失敗しました。

source: delete selected plugins files and directories
ja: 選択したプラグインファイルとディレクトリを削除する

source: Preferences
ja: 好み

source: Users preferences workspaces
ja: ユーザー設定ワークスペース

source: delete "%s" global preferences workspace
ja: 削除 "%s" グローバル環境設定ワークスペース

source: "%s" global preferences workspace deleted
ja: "%s" グローバル環境設定ワークスペースが削除された

source: Failed to delete "%s" global preferences workspace
ja: %s" グローバル環境設定ワークスペースの削除に失敗しました。

source: delete selected global preferences workspaces
ja: 選択したグローバル環境設定のワークスペースを削除する

source: delete "%s" users preferences workspace
ja: 削除 "%s" ユーザー設定ワークスペース

source: "%s" users preferences workspace deleted
ja: "%s" ユーザー設定ワークスペースが削除された

source: Failed to delete "%s" users preferences workspace
ja: %s" ユーザー設定ワークスペースの削除に失敗しました。

source: delete selected users preferences workspaces
ja: 選択したユーザー設定のワークスペースを削除する

source: delete "%s" preferences workspace
ja: 削除 "%s" 環境設定ワークスペース

source: "%s" preferences workspace deleted
ja: "%s" 環境設定ワークスペースが削除された

source: Failed to delete "%s" preferences workspace
ja: %s" 環境設定ワークスペースの削除に失敗しました。

source: delete selected preferences workspaces
ja: 選択した環境設定ワークスペースを削除する

source: delete related preferences
ja: 関連するプリファレンスを削除する

source: related preferences deleted
ja: 関連するプリファレンスを削除

source: Failed to delete related preferences
ja: 関連する環境設定の削除に失敗しました

source: Namespaces registered in dcSettings
ja: dcSettings に登録されている名前空間

source: delete "%s" global settings namespace
ja: 削除 "%s" グローバル設定ネームスペース

source: "%s" global settings namespace deleted
ja: "%s" グローバル設定の名前空間が削除された

source: Failed to delete "%s" global settings namespace
ja: %s" グローバル設定ネームスペースの削除に失敗しました。

source: delete selected global settings namespaces
ja: 選択したグローバル設定の名前空間を削除する

source: delete "%s" blog settings namespace
ja: 削除 "%s" ブログ設定ネームスペース

source: "%s" blog settings namespace deleted
ja: "%s" ブログ設定の名前空間が削除された

source: Failed to delete "%s" blog settings namespace
ja: %s" ブログ設定ネームスペースの削除に失敗しました。

source: delete selected blog settings namespaces
ja: 選択したブログ設定の名前空間を削除する

source: delete "%s" settings namespace
ja: 削除 "%s" settings 名前空間

source: "%s" settings namespace deleted
ja: "%s" 設定名前空間が削除された

source: Failed to delete "%s" settings namespace
ja: %s" settings namespace の削除に失敗しました。

source: delete selected settings namespaces
ja: 選択した設定の名前空間を削除する

source: delete related settings
ja: 関連設定の削除

source: related settings deleted
ja: 関連設定を削除

source: Failed to delete related settings
ja: 関連設定の削除に失敗しました

source: Tables
ja: テーブル

source: All database tables of Dotclear
ja: ドットクリアの全データベーステーブル

source: delete "%s" table
ja: 削除 "%s" テーブル

source: "%s" table deleted
ja: "%s「テーブル削除

source: Failed to delete "%s" table
ja: %s" テーブルの削除に失敗しました。

source: delete selected tables
ja: 選択テーブルの削除

source: empty "%s" table
ja: 空の "%s" テーブル

source: "%s" table emptied
ja: "%s「テーブルが空になった

source: Failed to empty "%s" table
ja: %s" テーブルの空に失敗

source: empty selected tables
ja: 空の選択テーブル

source: Themes
ja: テーマ

source: Folders from blog themes directory
ja: ブログテーマディレクトリのフォルダ

source: delete "%s" theme files and directories
ja: 削除 "%s" テーマファイルとディレクトリ

source: "%s" theme files and directories deleted
ja: "%s" テーマファイルとディレクトリの削除

source: Failed to delete "%s" theme files and directories
ja: %s" テーマのファイルとディレクトリの削除に失敗しました。

source: delete selected themes files and directories
ja: 選択したテーマのファイルとディレクトリを削除する

source: Var
ja: ヴァール

source: Folders from Dotclear VAR directory
ja: ドットクリアVARディレクトリのフォルダ

source: delete "%s" var directory
ja: 削除 "%s" var ディレクトリ

source: "%s" var directory deleted
ja: "%s「var ディレクトリ削除

source: Failed to delete "%s" var directory
ja: %s" var ディレクトリの削除に失敗しました。

source: delete selected var directories
ja: 選択した var ディレクトリを削除する

source: Versions
ja: バージョン

source: Versions registered in table "version" of Dotclear
ja: ドットクリアの「バージョン」テーブルに登録されているバージョン

source: delete "%s" version number
ja: 削除 "%s" バージョン番号

source: "%s" version number deleted
ja: "%s「削除されたバージョン番号

source: Failed to delete "%s" version number
ja: %s" バージョン番号の削除に失敗しました。

source: delete selected versions numbers
ja: 選択したバージョン番号を削除

source: Unknown cleaner "%s"
ja: 未知のクリーナー "%s"

source: Uninstaller can't remove itself
ja: アンインストーラが自身を削除できない

source: Unknown module id to uninstall
ja: アンインストールするモジュールIDが不明

source: There are no uninstall actions for this module
ja: このモジュールにはアンインストールアクションはありません。

source: Uninstall action successfuly excecuted
ja: アンインストールアクションは正常に終了しました。

source: No uninstall action done
ja: アンインストールを行わない

source: Perform selected actions
ja: 選択したアクションを実行する

source: Are you sure you perform these ations?
ja: 本当にこれらを実行しているのか？

source: Uninstall plugin "%s"
ja: プラグインのアンインストール "%s"

source: Uninstall theme "%s"
ja: テーマのアンインストール "%s"

source: The module "%1$s" version %2$s offers advanced uninstall process:
ja: モジュール "%1$s" バージョン %2$s は、高度なアンインストールプロセスを提供します：

source: Cope with old core classes (< 2.26)
ja: 古いコアクラスに対応 (< 2.26)

source: Generic antispam plugin for Dotclear
ja: Dotclear 用の汎用アンチスパムプラグイン

source: Akismet interface for Dotclear
ja: Dotclear 用の Akismet インターフェイス

source: Trackback validity check
ja: トラックバックの有効性チェック

source: Manage post attachments
ja: 投稿の添付ファイルを管理

source: Serve entries as simple web pages
ja: 単純な Web ページとしてエントリを提供します

source: Manage every blog configuration directive
ja: すべてのブログ設定ディレクティブを管理

source: Uninstall cleanly plugins and themes
ja: プラグインとテーマをクリーンにアンインストール

source: Dotclear editor
ja: Dotclearエディター

source: Theme Editor
ja: テーマエディタ

source: Simple menu for Dotclear
ja: Dotclear 用のシンプルメニュー

source: Import and Export your blog
ja: ブログのインポートとエクスポート

source: Manage every user preference directive
ja: すべてのユーザ設定ディレクティブを管理

source: Maintain your installation
ja: インストールを維持する

source: Breadcrumb for Dotclear
ja: Dotclear 用のパンくずリスト

source: Manage your blogroll
ja: ブログロールの管理

source: Ping services
ja: Ping サービス

source: Tags for posts
ja: 投稿用タグ

source: Widgets for your blog sidebars
ja: ブログサイドバーのウィジェット

source: Cope with function/method footprint V1 (< 2.24, 2.25)
ja: 機能/メソッドフットプリントV1に対応 (< 2.24, 2.25)

source: Search engine form
ja: 検索エンジンフォーム

source: List of navigation links
ja: ナビゲーションリンクの一覧

source: List of available languages
ja: 利用可能な言語のリスト

source: List of categories
ja: カテゴリ一覧

source: Feed subscription links (RSS or Atom)
ja: フィードサブスクリプションリンク (RSS または Atom)

source: List of last entries from feed (RSS or Atom)
ja: フィードからの最後のエントリのリスト (RSSまたはAtom)

source: Simple text
ja: シンプルなテキスト

source: List of last comments published
ja: 最後に公開されたコメント一覧

source: List of published pages
ja: 公開されたページ一覧

source: List of simple menu items
ja: 単純なメニュー項目のリスト

source: Blogroll list
ja: ブログリスト

source: Tags cloud
ja: タグクラウド

source: Configuration successfully updated
ja: 設定は正常に更新されました

source: Settings for %s
ja: %s の設定

source: Global settings
ja: グローバル設定

source: Goto:
ja: 後藤:

source: Setting ID
ja: 設定 ID

source: Value
ja: 値

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Akismet spam filter
ja: Akismetスパムフィルタ

source: Filtered by %s.
ja: %s によってフィルタされました。

source: Filter configuration have been successfully saved.
ja: フィルタ設定が正常に保存されました。

source: API key verified
ja: APIキーが確認されました

source: API key not verified
ja: APIキーが確認されませんでした

source: Akismet API key
ja: Akismet APIキー

source: Akismet API key:
ja: Akismet APIキー：

source: Get your own API key
ja: あなた自身のAPIキーを取得

source: This comment is a spam:
ja: このコメントはスパムです：

source: (including %d spam comment)
ja: （%d のスパムコメントを含む）

source: (including %d spam comments)
ja: （%d のスパムコメントを含む）

source: Antispam
ja: アンチスパム

source: All spam comments older than %s day(s) will be automatically deleted.
ja: %s 日を経過したすべてのスパムコメントは自動的に削除されます。

source: You can modify this duration in the %s.
ja: この期間は %sで変更できます。

source: Delete junk comments older than
ja: 次の日数を経過したジャンクコメントを削除：

source: Set -1 to disabled this feature ; recommended delay is 7 days.
ja: この機能を無効にするには-1を設定する；推奨される遅延は7日間である。

source: Moderate only spam comments/trackbacks
ja: スパムコメント/トラックバックのみをモデレートする

source: Set spam filters.
ja: スパムフィルターを設定します。

source: IP Blocklist / Allowlist Filter
ja: IPアドレスのブラックリスト／ホワイトリスト

source: Filtered by %1$s with rule %2$s.
ja: ルール「%2$s」に従い %1$s によってフィルタされました。

source: IP address has been successfully added.
ja: IPアドレスは正常に追加されました。

source: IP addresses have been successfully removed.
ja: IPアドレスは正常に削除されました。

source: Blocklist
ja: ブラックリスト

source: Allowlist
ja: ホワイトリスト

source: No IP address in list.
ja: リストにIPアドレスがありません。

source: Local IPs (used only for this blog)
ja: ローカル IP (このブログでのみ使用)

source: Global IPs (used for all blogs)
ja: グローバル IP (すべてのブログに使用)

source: IP list
ja: IPリスト

source: Global IP (used for all blogs)
ja: グローバル IP (すべてのブログに使用)

source: Add an IP address:
ja: IPアドレスを追加する：

source: Add
ja: 追加

source: Checks sender IP address against DNSBL servers
ja: 投稿者のIPアドレスをDNSBLサーバに照会します

source: Filtered by %1$s with server %2$s.
ja: サーバ「%2$s」が %1$s によってフィルタされました。

source: The list of DNSBL servers has been succesfully updated.
ja: DNSBLサーバーのリストは正常に更新されました。

source: IP Lookup servers
ja: IP Lookup サーバ

source: Add here a coma separated list of servers.
ja: サーバのリストをコンマで区切って追加してください。

source: IP v6 Blocklist / Allowlist Filter
ja: IP v6 ブロックリスト / Allowlist Filter

source: Checks links in comments against surbl.org
ja: コメント内のリンクを surbl.org に照会します

source: Words Blocklist
ja: ワードのブラックリスト

source: Filtered by %1$s with word %2$s.
ja: ワード「%2$s」が %1$s によってフィルタされました。

source: Words have been successfully added.
ja: ワードは正常に追加されました。

source: Word has been successfully added.
ja: ワードは正常に追加されました。

source: Words have been successfully removed.
ja: ワードは正常に削除されました。

source: No word in list.
ja: リストにワードがありません。

source: Local words (used only for this blog)
ja: ローカルの単語（このブログでのみ使用）

source: Global words (used for all blogs)
ja: グローバル単語 (すべてのブログに使用)

source: List of bad words
ja: 悪い単語のリスト

source: Delete selected words
ja: 選択されたワードを削除

source: Global word (used for all blogs)
ja: グローバル単語（すべてのブログで使用）

source: Create default wordlist
ja: デフォルトのワードリストを作成

source: Add a word:
ja: 単語を追加する：

source: This word exists
ja: このワードは存在します

source: Spam moderation
ja: スパムのモデレート

source: Spam
ja: スパム

source: Ham
ja: 非スパム

source: Filter does not exist.
ja: フィルタが存在しません。

source: Filter has no user interface.
ja: このフィルタにはユーザインターフェイスがありません。

source: Filters configuration has been successfully saved.
ja: フィルタの設定は正常に保存されました。

source: %s configuration
ja: %s の設定

source: %s filter configuration
ja: %s フィルター設定

source: Back to filters list
ja: フィルタリストに戻る

source: You can modify this duration in the %s
ja: この期間は %s で変更できます

source: Information
ja: 情報

source: Junk comments:
ja: ジャンクコメント：

source: Published comments:
ja: 掲載済みコメント：

source: Filter configuration
ja: フィルタの設定

source: position
ja: 位置

source: Active
ja: 有効

source: Auto Del.
ja: 自動削除

source: Available spam filters
ja: 利用可能なスパムフィルタ

source: Order
ja: 並び順

source: Filter name
ja: フィルタ名

source: Syndication
ja: シンジケート

source: Junk comments RSS feed
ja: ジャンクコメントのRSSフィード

source: Published comments RSS feed
ja: 掲載済みコメントのRSSフィード

source: No description
ja: 説明はありません

source: Filtered by %1$s (%2$s)
ja: %1$s によってフィルタされました（%2$s）

source: Unknown filter.
ja: 不明なフィルタです。

source: attachments
ja: 添付ファイル

source: remove
ja: 削除

source: No attachment.
ja: 添付ファイルがありません。

source: Attachments (%d)
ja: 添付ファイル (%d)

source: Add files to this entry
ja: このエントリにファイルを追加

source: You must save the entry before adding an attachment.
ja: 添付ファイルを追加する前に、エントリーを保存する必要があります。

source: Links
ja: リンク

source: Back to links list
ja: リンク集に戻る

source: Links actions
ja: リンクアクション

source: %d link has been successfully updated to status : "%s"
ja: %d リンクのステータスが "%s" に更新されました。

source: No link selected
ja: リンクが選択されていない

source: %d link has been successfully deleted
ja: %d リンクは正常に削除されました

source: Blogroll
ja: ブログロール

source: manage blogroll
ja: ブログロールの管理

source: You must provide a link title
ja: リンクのタイトルを入力する必要があります

source: You must provide a link URL
ja: リンクのURLを入力する必要があります

source: You are not allowed to change link status
ja: リンクステータスを変更することはできません。

source: You are not allowed to delete links
ja: リンクの削除は許可されていません

source: Nothing to import
ja: インポートするものがありません

source: links have been successfully imported.
ja: リンクは正常にインポートされました。

source: Import operation cancelled.
ja: インポート操作はキャンセルされました。

source: Link has been successfully created.
ja: リンクは正常に作成されました。

source: category has been successfully created.
ja: カテゴリは正常に作成されました。

source: Items order has been successfully updated
ja: アイテムの並び順は正常に更新されました

source: Are you sure you want to delete selected links?
ja: 本当に、選択されたリンクを削除してもよろしいですか？

source: select this link
ja: このリンクを選択

source: Lang
ja: 言語

source: Selected links action:
ja: 厳選リンクアクション：

source: The link list is empty
ja: リンクリストは空です

source: Add a new link
ja: 新しいリンクを追加

source: Link status
ja: リンク状況

source: Add a category
ja: カテゴリの追加

source: Category status
ja: カテゴリー・ステータス

source: Import links
ja: リンクのインポート

source: OPML or XBEL File:
ja: OPML/XBELファイル：

source: Import
ja: インポート

source: No such link or title
ja: 指定されたリンクやタイトルはありません

source: Link has been successfully updated
ja: リンクは正常に更新されました

source: Category has been successfully updated
ja: カテゴリは正常に更新されました

source: Link
ja: リンク

source: Return to blogroll
ja: ブログロールへ戻る

source: Edit category
ja: カテゴリの編集

source: Edit link
ja: リンクの編集

source: XFN information
ja: XFN情報

source: More information on <a href="%s">Wikipedia</a> website
ja: 詳細は<a href="%s">ウィキペディア</a>

source: _xfn_Me
ja: 自分

source: _xfn_Another link for myself
ja: 自分自身への別のリンク

source: _xfn_Friendship
ja: 友情

source: _xfn_Contact
ja: 連絡方法を知っている人

source: _xfn_Acquaintance
ja: 面識はあるが親密ではない人

source: _xfn_Friend
ja: 友人

source: _xfn_Physical
ja: 面識

source: _xfn_Met
ja: 会ったことがある

source: _xfn_Professional
ja: 職業

source: _xfn_Co-worker
ja: 同僚・同じ組織で働く人

source: _xfn_Colleague
ja: 研究・活動の分野が同じ人

source: _xfn_Geographical
ja: 地理

source: _xfn_Co-resident
ja: 同居人

source: _xfn_Neighbor
ja: 隣人（ごく近所）

source: _xfn_Family
ja: 家族

source: _xfn_Child
ja: 子供

source: _xfn_Parent
ja: 親

source: _xfn_Sibling
ja: 兄弟・姉妹

source: _xfn_Spouse
ja: 配偶者

source: _xfn_Kin
ja: 血縁者

source: _xfn_Romantic
ja: 恋愛

source: _xfn_Muse
ja: 気になる人

source: _xfn_Crush
ja: 片思いの人

source: _xfn_Date
ja: デートする人

source: _xfn_Sweetheart
ja: 恋人

source: You need to provide a XBEL or OPML file.
ja: XBELかOPMLファイルを与える必要があります。

source: File is not in XML format.
ja: ファイルはXMLフォーマットではありません。

source: All categories
ja: すべてのカテゴリ

source: Breadcrumb
ja: パンくずリスト

source: Enable breadcrumb for this blog
ja: このブログの breadcrumbを有効にする

source: The {{tpl:Breadcrumb [separator=" &amp;rsaquo; "]}} tag should be present (or inserted if not) in the template.
ja: {{tpl:Breadcrumb[separator=" &amp;rsaquo; "]}} タグが存在する必要があります (またはない場合は挿入されません) テンプレート。

source: Do not encapsulate breadcrumb in a &lt;p id="breadcrumb"&gt;...&lt;/p&gt; tag.
ja: &lt;p id="breadcrumb"&gt;...&lt;/p&gt; タグにパンくずをカプセル化しないでください。

source: Home
ja: ホーム

source: page %d
ja: %d ページ

source: Archives
ja: アーカイブ

source: All tags
ja: すべてのタグ

source: Generate fake l10n
ja: 偽の l10n を生成する

source: fake l10n file generated.
ja: l10nファイルが生成されました

source: Failed to generate fake l10n file.
ja: 偽のL10nファイルを生成できませんでした。

source: Generate a php file that contents strings to translate that are not be done with core tools.
ja: コアツールでは行われない文字列を変換するPHPファイルを生成します。

source: dcCKEditor
ja: CKEditor

source: Media chooser
ja: メディア選択

source: Link to an entry
ja: エントリへのリンク

source: External image
ja: 外部画像

source: URL field cannot be empty.
ja: URL フィールドは空にできません。

source: Open the media
ja: メディアを開く

source: The configuration has been updated.
ja: 設定を更新しました。

source: Plugin activation
ja: プラグインの有効化

source: Enable CKEditor plugin
ja: CKEditorプラグインを有効にする

source: Add alignment buttons
ja: 配置ボタンを追加

source: Add lists buttons
ja: リストボタンを追加

source: Add text color button
ja: テキストの色ボタンを追加

source: Add background text color button
ja: 背景テキストの色ボタンを追加

source: Custom colors list:
ja: カスタムカラーリスト:

source: Add colors without # separated by a comma.
ja: コンマで区切られた#のない色を追加します。

source: Leave empty to use the default palette:
ja: 既定のパレットを使用するには空のままにしてください:

source: Example of custom color list:
ja: カスタムカラーリストの例:

source: Colors per row in palette:
ja: パレット内の行ごとの色:

source: Valid range: 4 to 16
ja: 有効範囲：4～16

source: Add collapse button
ja: 折りたたみボタンを追加

source: Add format selection
ja: 書式選択を追加

source: Custom formats
ja: カスタムフォーマット

source: Default formats are p;h1;h2;h3;h4;h5;h6;pre;address
ja: 既定の形式は p;h1;h2;h3;h4;h5;h6;pre;address

source: Add table button
ja: テーブルボタンを追加

source: Add clipboard buttons
ja: クリップボードボタンを追加

source: Copy, Paste, Paste Text, Paste from Word
ja: コピー、貼り付け、テキストを貼り付け、Wordから貼り付け

source: Add undo/redo buttons
ja: 元に戻す/やり直しボタンを追加

source: Disables the built-in spell checker if the browser provides one
ja: ブラウザーが提供するスペルチェッカーを無効にします

source: Save configuration
ja: 設定を保存

source: Note(s)
ja: メモ

source: dcLegacyEditor
ja: Dotclearエディター

source: visual
ja: 視覚的な

source: source
ja: ソース

source: You can use the following shortcuts to format your text.
ja: テキストの書式設定には、次のショートカットを使用できます。

source: Block format
ja: ブロック形式

source: -- none --
ja: -- なし --

source: -- block format --
ja: -- ブロックフォーマット --

source: Paragraph
ja: 段落

source: Level 1 header
ja: レベル 1 ヘッダー

source: Level 2 header
ja: レベル 2 ヘッダー

source: Level 3 header
ja: レベル 3 ヘッダー

source: Level 4 header
ja: レベル 4 ヘッダー

source: Level 5 header
ja: レベル 5 ヘッダー

source: Level 6 header
ja: レベル 6 ヘッダー

source: Strong emphasis
ja: 強調表示

source: Emphasis
ja: 強調表示

source: Inserted
ja: 挿入された

source: Deleted
ja: 削除しました

source: Inline quote
ja: インラインの引用

source: Code
ja: コード

source: Line break
ja: 改行する

source: Preformated text
ja: 書式設定されたテキスト

source: Unordered list
ja: 順序なしリスト

source: Ordered list
ja: 順序付きリスト

source: Language?
ja: 言語？

source: Remove text formating
ja: テキスト書式を削除

source: Enable standard editor plugin
ja: 標準エディタ・プラグインを有効にする

source: Adjust height of input area during editing
ja: 編集中に入力領域の高さを調整する

source: Checks trackback source for a link to the post
ja: 投稿へリンクしているかトラックバック元をチェックします

source: Fair Trackbacks
ja: 公正なトラックバック

source: Import / Export
ja: インポート / エクスポート

source: Database export
ja: データベースエクスポート

source: Download database of current blog
ja: 現在のブログのデータベースをダウンロード

source: Compress file
ja: ファイルを圧縮

source: Download database of all blogs
ja: すべてのブログのデータベースをダウンロード

source: No file to read.
ja: ファイルが読み込めません。

source: Unable to create output file.
ja: 出力ファイルを作成できません。

source: Unable to read the DotClear backup file.
ja: DotClear バックアップファイルを読み取れません。

source: File is not a DotClear backup.
ja: ファイルはDotClearのバックアップではありません。

source: File is not a single blog export.
ja: ファイルは単独のブログをエクスポートしたものではありません。

source: Error raised at line %s
ja: %s 行目でエラーが発生しました

source: File is not a full export.
ja: ファイルは完全なエクスポートではありません。

source: ID of "%3$s" does not match on record "%1$s" at line %2$s of backup file.
ja: "%3$s"のIDがバックアップファイルの行%1$s" %2$s "に一致しません。

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...

source: Export
ja: エクスポート

source: Export functions are in the page %s.
ja: エクスポート機能はページ %s にあります。

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: Congratulation!
ja: おめでとう！

source: Your blog has been successfully imported. Welcome on Dotclear 2!
ja: あなたのブログは正常にインポートされました。 Dotclear 2 へようこそ！

source: Why don't you blog this now?
ja: すぐにブログしませんか？

source: visit your dashboard
ja: ダッシュボードへアクセス

source: Flat file export
ja: フラットファイルのエクスポート

source: Exports a blog or a full Dotclear installation to flat file.
ja: ブログまたは完全なDotclearインストールをフラットファイルへエクスポートします。

source: Export file not found.
ja: エクスポートファイルが見つかりませんでした。

source: Failed to compress export file.
ja: エクスポートファイルの圧縮に失敗しました。

source: Dotclear 1.2 import
ja: Dotclear 1.2 のインポート

source: Import a Dotclear 1.2 installation into your current blog.
ja: 現在のブログへ Dotclear 1.2 インストールをインポートします。

source: Import the content of a Dotclear 1.2's blog in the current blog: %s.
ja: Dotclear 1.2のブログの内容を現在のブログにインポートします: %s.

source: Please note that this process will empty your categories, blogroll, entries and comments on the current blog.
ja: この処理が現在のブログのカテゴリ、ブログロール、エントリ、コメントを空にすることに注意してください。

source: We first need some information about your old Dotclear 1.2 installation.
ja: はじめに、古い Dotclear 1.2 インストールに関するいくつかの情報が必要です。

source: Database driver:
ja: データベースドライバ:

source: Entries import options
ja: エントリのインポートオプション

source: Number of entries to import at once:
ja: 一度にインポートするエントリ数：

source: General information
ja: 全般の情報

source: Import my blog now
ja: ブログをインポート

source: Importing users
ja: ユーザをインポート中

source: Importing categories
ja: カテゴリをインポート中

source: Importing blogroll
ja: ブログロールをインポート中

source: Importing entries from %d to %d / %d
ja: %d から %d / %d までのエントリをインポートしています

source: Please read carefully
ja: 注意深くお読みください

source: Every newly imported user has received a random password and will need to ask for a new one by following the "I forgot my password" link on the login page (Their registered email address has to be valid.)
ja: 新たにインポートされたすべてのユーザはランダムなパスワードを受け取っており、ログインページの「パスワードの再発行」リンクから新しいパスワードを要求する必要があります（ユーザの登録済みメールアドレスは有効でなければなりません）。

source: Please note that Dotclear 2 has a new URL layout. You can avoid broken links by installing <a href="%s">DC1 redirect</a> plugin and activate it in your blog configuration.
ja: Dotclear 2 が新しいURLレイアウトを持っていることに注意してください。 <a href="%s">DC1 redirect</a> プラグインをインストールし、ブログの設定で有効化することにより、リンク切れを回避することができます。

source: next step
ja: 次のステップ

source: Depending on the size of your blog, it could take a few minutes.
ja: インポートするブログのサイズによっては、処理に数分間かかることがあります。

source: Dotclear tables not found
ja: Dotclearのテーブルが見つかりませんでした

source: RSS or Atom feed import
ja: RSS または Atom フィードのインポート

source: Add a feed content to the blog.
ja: フィードコンテンツをブログに追加します。

source: Cannot retrieve feed URL.
ja: フィードURLから取得できません。

source: No items in feed.
ja: フィードにアイテムがありません。

source: Content successfully imported.
ja: 内容は正常にインポートされました。

source: Add a feed content to the current blog: <strong>%s</strong>.
ja: 現在のブログにフィードコンテンツを追加します: <strong>%s</strong>.

source: Feed URL:
ja: フィードURL：

source: Flat file import
ja: フラットファイルのインポート

source: Imports a blog or a full Dotclear installation from flat file.
ja: ブログまたは完全なDotclearインストールをフラットファイルからインポートします。

source: Single blog successfully imported.
ja: 単独ブログは正常にインポートされました。

source: Are you sure you want to import a full backup file?
ja: 本当に、完全なバックアップファイルをインポートしてもよろしいですか？

source: Single blog
ja: 単一ブログ

source: This will import a single blog backup as new content in the current blog: <strong>%s</strong>.
ja: これは単独ブログのバックアップを、現在のブログ「%s」の新しいコンテンツとしてインポートします。

source: Upload a backup file
ja: バックアップファイルのアップロード
